Describe que hacen los siguientes comandos de git, escribe su descripcion al frente en una sola linea.

git status: Este comando se usa para obtener el estado actual del repositorio

git clone: Sirve para copiar un archivo original.

git pull: Sirve para visualizar los cambios de remoto al local.

git checkout:Sirve para  cambiar de rama.

git log: Cambio que ha sufrido el archivo o el proyecto.

git branch: Crear, enumerar ramas y cambiar su nombre.

git add: Añade un cambio al area de preparacion  antes de un commit.

git commit:Captura los datos que se han cambiado en ese proyecto.

git push: Enviar los cambios de un repositorio local al alguno remoto.

git merge: Permite tomar la lineas y mezclarlas.
